# нечёткие приколы™
_Телеграм бот сделанный по-приколу в честь сдохшего вк-шного витлеса_

#### Функции:
- генерация *бессмысленного текста* 🙀🙀🙀 **OOOOMG!!**
- *мемы и демотиваторы* из картинок и видосов 📸/🎬
- различные манипуляции с видео и музыкой 🎬/🎧
- превращение картинок в *стикеры* 📸 --> 🎟
- превращение видео в *гифки и видеосообщения*
- поиск контента на таком крутом сайте как **[Reddit]**

Алгоритм генерации текста основан на [цепи Маркова]. Бот запоминает сообщения из чата, и каждые **N** сообщений генерирует и отправляет свое сообщение. Число **N** можно изменять. Словари разных чатов можно объединять. Бот может составлять словари на основе [истории переписки]. Работает как в беседах, так и в личке.

#### Первоначальная настройка
1. Создать в рабочей папке (можно указать любую в свойствах ярлыка) файл **config.txt** (пример прилагается).
2. Добавить **..ffmpeg\bin** в переменную окружения **Path** (нужен для работы с видео и аудио).
3. Указать в конфиге путь к арту, который будет использоваться как обложка возвращаемой музыки.
4. Создать в рабочей папке папку **_Telegram-Arts\ASCII_** и поместить туда несколько ASCII-артов для отправки в отчётах об ошибке.
4. Создать в рабочей папке папку **_Telegram-Water_** и поместить в неё хотя бы одну вотермарку для демотиваторов. Вотермарка должна иметь расширение **.png**, а её название должно состоять как минимум из двух чисел, обозначающих координаты верхнего левого угла вотермарки на демотиваторе: первое - **X**, последнее - **Y**. Если есть вотерки с одинаковыми координатами, дополнительные слова можно вписать между координатами. Примеры названий: **52 580.png**, **52 a 580.png**. Если вотермарки не нужны, можно создать заглушку - 1x1 пиксель чёрного цвета **0 0.png**.
5. Создать в рабочей папке папку **_Emoji_** и поместить в неё все или хотя бы самые популярные эмоджи, в виде прозрачных png-картинок названных соответственно точкам кода UTF-8 передающих их символов, например 😳 - это **1f633.png**. Подобные картинки можно скачать [отсюда].
6. Создать в рабочей папке файл **BT.json** и поместить туда данные для генерации бугуртов , например:
``` { "_start": { "_start": 1.0 }, "_mid": { "_end": 1.0, "_start": 3.0 } }```

Все остальные папки создадутся программой автоматически по мере необходимости. Для синхронизации словарей одних и тех же чатов с разных устройств, создайте в рабочей папке папку ***Telegram-CopyDBs***, закиньте в неё словари с другого устройства и выполните синхронизацию командой **/sd**.

#### Основные команды консоли
- **s** - сохраняет словари всех чатов и выключает бота
- **/** - выводит полный список команд
- **\+55** - делает активным первый чат, ID которого заканчивается на **55**
- **/w текст** - отправляет в активный чат сообщение с **текстом**
- **/sp** - рассылает сообщение из файла **spam.txt** по всем чатам
- **/sd** - производит синхронизацию словарей для всех чатов с их версиями из папки **Telegram-CopyDBs**

[Reddit]: <https://www.reddit.com/>
[цепи Маркова]: <https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A6%D0%B5%D0%BF%D1%8C_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0>
[истории переписки]: <https://www.maketecheasier.com/export-telegram-chat-history/>
[отсюда]:<https://emojipedia.org/>